Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 9)
(Episode 9)
You've been infected with a love poison.
Anda telah terinfeksi racun cinta.
It's the Spring Cage Lock.
Itu adalah Kunci Kandang Pegas.
How can it be detoxified?
Bagaimana cara mendetoksifikasinya?
As long as we...
Selama kita...
Then you...
Terus Anda...
But after this method of detoxing,
Namun setelah metode detoksifikasi ini,
a red chain mark will appear on both of our arms.
tanda rantai merah akan muncul di kedua lengan kita.
It's hard to get rid of it.
Sulit untuk menghilangkannya.
You must think about this carefully.
Anda harus memikirkannya baik-baik.
That old scoundrel.
Bajingan tua itu.
He's truly vicious.
Dia benar-benar kejam.
At the bottom of Fox Tail Cliff,
Di dasar Tebing Fox Tail,
there are many swamps.
ada banyak rawa.
There must be toxic sacred anise plants.
Pasti ada tanaman adas suci yang beracun.
Help me up.
Bantu aku berdiri.
Let's go down the cliff to look.
Ayo turun ke tebing untuk melihat.
Though the toxic sacred anise plant can detoxify it,
Meskipun tanaman adas suci yang beracun dapat mendetoksifikasinya,
after ingesting it, you'll feel excruciating pain.
setelah menelannya, Anda akan merasakan sakit luar biasa.
For Liu Ming Fu, it's not worth it.
Bagi Liu Ming Fu, itu tidak sepadan.
I'll send you back to the Xuntian Sect now.
Aku akan mengirimmu kembali ke Sekte Xuntian sekarang.
If I want his life,
Jika aku menginginkan hidupnya,
there must be a price to pay.
pasti ada harga yang harus dibayar.
Let's go.
Ayo pergi.
Here.
Di Sini.
I'm here. I'm here!
Aku di sini. Aku di sini!
Get lost!
Enyah!
It's all right.
Tidak apa-apa.
It's so hot.
Panas sekali.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
You're hurt.
Kamu terluka.
It's a minor injury. It's nothing serious.
Cederanya ringan, tidak serius.
How are you?
Apa kabarmu?
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
It does.
Itu benar.
But I can bear with it.
Namun, saya bisa menanggungnya.
I didn't do it on purpose.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Are you...
Apakah kamu...
concerned about me?
khawatir tentang saya?
You got hurt because of me.
Kamu terluka karena aku.
Actually, you don't have to care about me.
Sebenarnya, kamu tidak perlu peduli padaku.
I can get through this.
Saya bisa melalui ini.
How can I let you...
Bagaimana aku bisa membiarkanmu...
hurt yourself?
melukai diri sendiri?
This is good.
Ini bagus.
Your fever has gone down.
Demammu sudah turun.
Why is your face so red?
Kenapa wajahmu begitu merah?
Is the poison acting up again?
Apakah racunnya kambuh lagi?
I...
SAYA...
am...
pagi...
not...
bukan...
I'm not having an attack.
Saya tidak sedang diserang penyakit.
I'll get you some herbs.
Aku akan ambilkan ramuan herbal untukmu.
It's better not to go out.
Lebih baik tidak keluar.
There are wolves out there.
Ada serigala di luar sana.
Put your clothes back on.
Kenakan kembali pakaianmu.
On your jade pendant,
Pada liontin giokmu,
there are actually hidden patterns.
sebenarnya ada pola tersembunyi.
Every time this jade pendant...
Setiap kali liontin giok ini...
gets stained with my blood, a dark pattern appears.
terkena noda darahku, muncullah pola gelap.
As for the meaning...
Adapun artinya...
behind this dark pattern,
di balik pola gelap ini,
I'm not sure either.
Saya juga tidak yakin.
When I was little, Sis thought this jade pendant was fun.
Waktu aku kecil, Kakak pikir liontin giok ini lucu.
She pestered Father to give her one too.
Dia mendesak Ayah agar memberinya satu juga.
She said if Father wouldn't give her one, she'd take mine.
Dia bilang kalau Ayah tidak mau memberinya satu, dia akan mengambil punyaku.
In the end, Father scolded her.
Akhirnya Ayah memarahinya.
I think your Sis...
Aku pikir Kakakmu...
doesn't like you either.
juga tidak menyukaimu.
It's more than that.
Lebih dari itu.
Sometimes,
Kadang-kadang,
I think Sis hates me to death.
Aku rasa Kakak membenciku setengah mati.
My father...
Ayahku...
has always favored sons over daughters.
selalu lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan.
Ever since I was little,
Sejak aku masih kecil,
if there was anything good,
jika ada sesuatu yang baik,
like toys,
seperti mainan,
or food,
atau makanan,
it would always come to me first.
itu akan selalu datang kepadaku terlebih dulu.
He even told everyone...
Dia bahkan memberi tahu semua orang...
how happy he was to have me as his son.
betapa bahagianya dia memiliki saya sebagai putranya.
He wanted me to take over the Xuntian Sect when I grew up.
Dia ingin aku mengambil alih Sekte Xuntian saat aku besar nanti.
But I knew very well...
Tapi saya tahu betul...
that Sis was smarter than me,
bahwa Kakak lebih pintar dariku,
more talented than me,
lebih berbakat dariku,
and worked harder than me.
dan bekerja lebih keras dariku.
But no matter how hard my sister tried,
Tapi tidak peduli seberapa keras adikku mencoba,
Father was always like that.
Ayah selalu seperti itu.
As time went by,
Seiring berjalannya waktu,
Sis started to hate me more.
Kakak mulai makin membenciku.
So sometimes I wondered...
Jadi terkadang saya bertanya-tanya...
if I had taken away...
jika aku telah mengambil...
what was rightfully hers.
apa yang seharusnya menjadi haknya.
Until one day,
Sampai suatu hari,
in the cave,
di dalam gua,
Sis risked her life to save me.
Kakak mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku.
As for me,
Sedangkan bagiku,
I'm not interested...
Saya tidak tertarik...
in fame...
dalam ketenaran...
or power.
atau kekuasaan.
I'd only hoped...
Saya hanya berharap...
to live out my days...
untuk menjalani hari-hariku...
with Sis and Father.
dengan Kakak dan Ayah.
But fate had other plans.
Namun takdir punya rencana lain.
Father is gone.
Ayah sudah tiada.
Sis is gone too.
Kakak juga sudah pergi.
In the end,
Pada akhirnya,
I have nothing left.
Aku tidak punya apa pun lagi.
Your Highness, she should have gone in that direction.
Yang Mulia, dia seharusnya pergi ke arah itu.
Lu Zhao!
Lu Zhao!
- Lu Zhao! - Your Highness!
- Lu Zhao! - Yang Mulia!
Your Highness!
Yang Mulia!
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Why are your hands so cold?
Mengapa tanganmu begitu dingin?
You're soaking wet.
Kamu basah kuyup.
Here.
Di Sini.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Why are you alone?
Mengapa kamu sendirian?
Where is the person who saved you?
Di mana orang yang menyelamatkanmu?
What are you saying, Father?
Apa yang kau katakan, Ayah?
When we encountered bandits yesterday,
Ketika kami bertemu bandit kemarin,
if anyone from the convoy had saved me,
jika ada orang dari konvoi yang menyelamatkanku,
I...
SAYA...
I wouldn't have fallen off the cliff.
Saya tidak akan jatuh dari tebing.
Yesterday, to preserve my honor,
Kemarin, untuk menjaga kehormatan saya,
I jumped off the cliff.
Saya melompat dari tebing.
Luckily, there was water at the bottom of the cliff.
Untungnya, ada air di dasar tebing.
That's how I escaped.
Begitulah cara saya melarikan diri.
There's no trace of another person here.
Tidak ada jejak orang lain di sini.
Who saved her?
Siapa yang menyelamatkannya?
This Lu Zhao...
Lu Zhao ini...
Father.
Ayah.
What are you looking for?
Anda cari apa?
Wait.
Tunggu.
The mark.
Tandanya.
Father! What are you doing, Father?
Ayah! Apa yang Ayah lakukan?
This is impossible.
Ini tidak mungkin.
This is not possible!
Ini tidak mungkin!
Your Highness,
Yang Mulia,
Her Highness is blessed by the heavens.
Yang Mulia diberkati oleh surga.
Aside from a few scratches from falling off the cliff,
Selain beberapa goresan karena jatuh dari tebing,
she's fine.
dia baik-baik saja.
It's good that you're fine.
Baguslah kamu baik-baik saja.
I'll brew the medicine for Her Highness now.
Saya akan menyeduh obat untuk Yang Mulia sekarang.
Hurry.
Buru-buru.
Your Highness can rest assured now.
Yang Mulia dapat tenang sekarang.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
The Spring Cage Lock poison is potent.
Racun Spring Cage Lock sangat kuat.
If no one had cured her in time,
Jika tidak ada yang menyembuhkannya tepat waktu,
she wouldn't be safe.
dia tidak akan aman.
Your Highness.
Yang Mulia.
Official duties are more important.
Tugas resmi lebih penting.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
All right.
Baiklah.
What happened at the bottom of the cliff?
Apa yang terjadi di dasar tebing?
Who is the person behind you?
Siapa orang di belakang Anda?
My dear father.
Ayahku tersayang.
You don't want to take the easy path.
Anda tidak ingin mengambil jalan yang mudah.
There's no path to hell,
Tidak ada jalan menuju neraka,
yet you insist on going.
namun kamu bersikeras untuk pergi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Last night, at the foot of the cliff,
Tadi malam, di kaki tebing,
I didn't sleep or rest.
Saya tidak tidur atau beristirahat.
It was all for you, Father.
Itu semua untukmu, Ayah.
I paved a path to the underworld...
Aku membuka jalan menuju dunia bawah...
so you can go there soon...
jadi kamu bisa pergi ke sana segera...
and reunite with Aunt...
dan bertemu kembali dengan Bibi...
in the underworld.
di dunia bawah.